aber auch weiter im süden kam es in
dieser woche zu kämpfen nämlich im
mittleren osten in der schlacht von ach
was in persien
ich versuche es ihr müsst das nicht
moderieren es ist so schwierig
[Musik]
das ganze jahr es kann aber auch ganz
nah hammer
ganze jahr so klappt das ganze ja
dadurch getoppt diese große sind
vergeben die grüne wende
[Musik]
einfach mal prophylaktisch in die fresse
hauen
kurz nach der deutschen
kriegserklärungen august telegraph
meine sehr verehrten damen und herren
david frost beantwortet eine e mail
lassen sie uns
eine
kurze innehalten und
diesem gedenken
für mich ausgekostet ich fühle mich wie
ausgekotzt
das master dies nicht müsse wieder
einreißen
sowas reden
in europa tobt seit drei monaten der
krieg hunderttausende männer sind bisher
gestorben und das team hinter den
kulissen kommt inzwischen
[Musik]
so
geht es nicht gerade ging es noch
wohin
die nudeln werden kalt haben 14 05 kann
so nicht arbeiten
sowohl der scheiße gegen das haus muss
in dem magazin knops moment gibt es raus
wie es nicht zu helfen ja das war ich
kann so was jetzt also ha ha ha ha ha
ja weil ist nicht so ganz winzig machen
wollten und biss ihm in sich ich wollte
so zwischentöne brauchen zwischentönen
hast du ja keine ahnung
[Musik]
da sitzen wir mit den musikern
liste der cool da ist herr kuhl so
aufgeht
das fest gebunden
muss ich mir so etwas bieten lassen nein
ich verlasse das set nie so viele
zukünftige herrscher so hatte auch
wilhelm der zweite nicht unbedingt
sauber wundert sich dass wir einen neuen
mitarbeiter haben der sympathisch ist
das scheint offensichtlich eine ausnahme
zu sein
und die stunde des platzes gekommen
hallo johnny
denn ich will ein kotzbrocken
[Musik]